# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.
Репозитории в GitHub

Создание нового репозитория

Создаем новый репозиторий на GitHub

В терминале с локальным репозитоием пишем git remote add origin https://github.com/margoshech/instruction_git.git

3.Пушим все изменения в удаленный репозиторий git push --set-upstream origin master

Чтобы открыть любой файл в любом репозитории жмем file- open file - выбираем нужный файл, перетягиваем в репозиторий, добавляем и коммитим изменения

Клонирование чужого репозитория

Чтобы клонировать репозиторий делаем fork. Репозиторий добавляется в наш акк на Github. Добавляем пустую папку в VScode. Делаем git clone + ссылка на репозиторий. Команда cd + название папки.
### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.

### Итак, какая система контроля версий подойдет для вашего проекта?

# Система одновременных версий (CVS)

# Apache Subversion (SVN)

